YTM NEWS ផ្សាយផ្ទាល់
[ផ្តាច់មុខ] ការពិតដ៏អាក្រក់
នៅពីក្រោយការកម្សាន្ត MOGUL LEE DAE-HO
YTM ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់​
[ផ្តាច់មុខ] ការពិតដ៏អាក្រក់
នៅពីក្រោយការកម្សាន្ត MOGUL LEE DAE-HO
ផ្ញើសំណើសុំបោះពុម្ពផ្សាយ!
ចប់
[ផ្តាច់មុខ] ការពិតដ៏អាក្រក់
នៅពីក្រោយការកម្សាន្ត MOGUL LEE DAE-HO
7 ឆ្នាំនៃអំពើពុករលួយ
ចងភ្ជាប់ទៅនឹងទ្រព្យសម្បត្តិដែលបានខ្ចី
EUNSEONG GROUP ប្រធាន LEE DAE-HO
ចាប់ខ្លួនពីបទមូលនិធិ PE ខុសច្បាប់
ប្រធាន LEE DAE-HO ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
តើ​នេះ​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នៃ​ក្រុម EUNSEONG ទេ?
ភាពចលាចលនៅក្នុងគ្រួសារ EUNSEONG,
ភ្នែកទាំងអស់លើអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រង
LIM HYEON-JUN, ហត្ថលេខា
[EUNSEONGILBO] ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក
[EUNSEONGILBO] ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក៖
កិច្ចការបណ្តោះអាសន្ន SERIA
អ្នករាយការណ៍ WI JEONG-SIN
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
ប្រធាន LEE DAE-HO ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយចោទប្រកាន់
ការ​លាង​លុយ​កខ្វក់ ការ​សុំ​ធ្វើ​ឃាត...
GWON SE-NA
AIDE WOO YOUNG-SUK
ប្រធាន LEE DAE-HO
ប្រធាន LEE DAE-HO, AIDE WOO YOUNG-SUK
លីម ហ៊ីយ៉ុន-ជុន
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU ៥
LIM HYEON-JUN & GWON SE-NA
កាត់ចំណងដៃជាមួយប្រធាន LEE DAE-HO រួចហើយ
ភាគហ៊ុនរបស់ភ្នាក់ងារត្រូវបានបរិច្ចាគ
ដល់សប្បុរសធម៌របស់កុមារ
KANG PIL-GU SEASON 5
ចំណាត់ថ្នាក់អ្នកមើល
ការវាយតម្លៃលើសពី 20%
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃជ័យជំនះ
ការចាប់ផ្តើមយឺត,
ប៉ុន្តែកើនឡើងដល់ 20.6%!
នាវិក KANG PIL-GU
វិស្សមកាលត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ម្តងទៀត!!
KANG PIL-GU 5 បញ្ចប់
ជាមួយនឹងការវាយតម្លៃកំណត់ត្រា
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU ៥
នៅស្ថានីយ៍ NUNGNAE
កន្លែង​ដែល​ប្រមូល​ផ្តុំ​យូរ​ដូច​ជា​ព្រិល
និងការស្វាគមន៍ដេញថ្លៃប្រមូលផ្តុំ
ដូចជាស្លឹកឈើជ្រុះ
អ្នករាយការណ៍ WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
លីម ហ៊ីយ៉ុន-ជុន
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? អាកាសធាតុនៅទីនេះល្អណាស់។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានទៅទន្លេ Hangang ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្វីៗមិនអីទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា គ្មាន​ព័ត៌មាន​ណា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ។
ខ្ទឹមបារាំង
មេឡូម៉ាស្ទ័រ
ស្រោមជើងទោល KANG PIL-GU
តម្លៃ៖ 1,000,000 វ៉ុន
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
បេក្ខជនចុងក្រោយសម្រាប់តួនាទីនេះ។
ផលិតកររបស់យើង ម៉ាក ចូនស៍
នឹងទៅទស្សនាទីក្រុងសេអ៊ូល។
កាលវិភាគប្រតិបត្តិការ
ការណាត់ជួបមួយត្រូវបានកក់ទុក។
HYEON-JUN & JEONG-SIN
GWON SE-NA ប្រកាសចូលនិវត្តន៍
ហើយ​ចាកចេញ​ទៅ​សាលា​ម៉ូដ​នៅ​អាមេរិក
ចប់
រីករាយដែលមិនបានជួបអ្នក។
ស្គ្រីប
វិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ
ប្រពន្ធ៖ YUN HWA-YEONG,
កុមារ៖ លី ជេ-ហា
"សួរអ្វីខ្ញុំ"
ស្ថានីយ៍សេងជីល។
សូមអរគុណជាពិសេសដល់ OH YEON-SEO
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
លោក LEE Jung-JAE
ក្នុងនាមជា Lim HYEON-JUN
លីម ជីយ៉ុន
ដូច WI JEONG-SIN
KIM JI-HUN
ក្នុងនាមជា LEE JAE-HYEONG
SEO JI-HYE
ដូច YUN HWA-YEONG
CHOI GUY-HWA
ដូច HWANG JI-SUN
JEON SEONG-WOO
ដូច BAK BYEONG-GI
NA YOUNG-HEE ASSEONG AE-SUK,
JEON SOO-KYUNG AS OH MI-RAN
JIN HO-EUN ដូច WI HONG-SIN,
KIM HYUN-JIN AS LIM SEON-U
CHO HEE-BONG ជា CEO SON,
KIM PUB-LAE ជាប្រធាននិពន្ធ ហុង
KIM JAE-CHUL
ក្នុងនាមជា LEE DAE-HO
អូយយន-សអូ
ក្នុងនាមជា GWON SE-NA
JEONG EUN-JI
ក្នុងនាមជា AI SU-JI